Repository: Katello/katello
Catalog: engines/bastion_katello/locale/*/katello.edit.po
Languages: zh_cn

source: Something went wrong while creating the filter! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 创建过滤器时出现问题！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while getting container tags! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取目标时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while getting errata! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取勘误时出错! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while getting deb packages! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取 deb 软件包时出错! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while getting module streams! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取模块流时出错! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while getting repositories! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取仓库时出错! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Filter edited
zh_cn: 编辑的过滤

source: Something went wrong while editing the filter! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 编辑过滤器时出错! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the repository types! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取仓库类型时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the content view filters! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取内容视图过滤器时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the activation keys! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取激活码时出错! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the hosts! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取主机时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Filters deleted
zh_cn: 删除的过滤

source: Something went wrong while deleting filters! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 删除版本时出现错误! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Filter rules deleted
zh_cn: 删除的过滤规则

source: Something went wrong while deleting filter rules! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 删除过滤规则时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Filter rules added
zh_cn: 添加的过滤规则

source: Something went wrong while adding filter rules! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 添加过滤规则时出现问题！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Filter deleted
zh_cn: 篩選器已刪除

source: Something went wrong while deleting this filter! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 删除此过滤器时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the content view filter! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取内容视图过滤器时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving package groups! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取软件包组时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Filter rule edited
zh_cn: 编辑的过滤规则

source: Something went wrong while editing a filter rule! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 编辑一个过滤规则时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Filter rule added
zh_cn: 添加的过滤规则

source: Something went wrong while adding a filter rule! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 添加过滤规则时出现问题！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Filter rule removed
zh_cn: 删除的过滤规则

source: Something went wrong while removing a filter rule! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 删除过滤规则时出现问题！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the content view history! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取内容视图历史记录时出错！${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the content view filter rules! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取内容视图过滤器时出错！ ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the content view components! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取内容视图历史记录时出错！ ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the content view versions! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取内容视图历史记录时出错！ ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while getting version details. ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 获取版本详情时出现错误。${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Version details updated.
zh_cn: 更新的版本详情。

source: Something went wrong while editing version details. ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 编辑版本详情时出现错误。${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while deleting versions ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 删除版本时出现错误 ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Versions
zh_cn: 版本

source: Filters
zh_cn: 过滤器

source: History
zh_cn: 历史

source: Publish new version
zh_cn: 发布新版本

source: View tasks
zh_cn: 查看任务

source: Composite
zh_cn: 组成

source: Autopublish
zh_cn: 自动发布

source: Create filter
zh_cn: 创建过滤器

source: Include filter
zh_cn: 包含的过滤

source: Exclude filter
zh_cn: 排除的过滤

source: Apply to all repositories in the CV
zh_cn: 应用到 CV 中的所有软件仓库

source: Apply to subset of repositories
zh_cn: 适用于仓库的子集

source: Sync state
zh_cn: 同步状态

source: You currently don't have any repositories to add to this filter.
zh_cn: 您目前没有要添加到此过滤的仓库。

source: Add repositories
zh_cn: 添加仓库

source: Include all module streams not associated to any errata
zh_cn: 包括所有没有与任何勘误关联的模块流

source: Exclude all module streams not associated to any errata
zh_cn: 排除所有没有与任何勘误关联的模块流

source: Exclude all RPMs not associated to any errata
zh_cn: 排除没有与任何勘误关联的所有 RPM

source: Include all RPMs not associated to any errata
zh_cn: 包括所有没有与任何勘误关联的 RPM

source: Add filter rule
zh_cn: 增加过滤规则

source: Tag name
zh_cn: 标签名称

source: Affected repositories
zh_cn: 受影响的仓库

source: Deb name
zh_cn: deb 名称

source: Architecture
zh_cn: 架构

source: Included
zh_cn: 包含

source: Excluded
zh_cn: 排除

source: View matching content
zh_cn: 显示匹配内容

source: Add DEB rule
zh_cn: 添加 DEB 规则

source: Affected Repositories
zh_cn: 受影响的仓库

source: Included errata
zh_cn: 包含的勘误

source: Excluded errata
zh_cn: 排除的勘误

source: Enter a valid date: MM/DD/YYYY
zh_cn: 输入有效日期：MM/DD/YYYY

source: Errata type
zh_cn: 勘误类型

source: Atleast one errata type needs to be selected.
zh_cn: 至少需要选择一个勘误。

source: Issued from
zh_cn: 出自

source: Updated from
zh_cn: 从中更新

source: Start date
zh_cn: 开始日期

source: to
zh_cn: 至

source: End date
zh_cn: 结束日期

source: ANY
zh_cn: 任何

source: Reset filters
zh_cn: 重置过滤

source: Issued
zh_cn: 发布

source: Updated
zh_cn: 已更新

source: No errata filter rules yet
zh_cn: 还没有勘误过滤规则

source: No errata to add yet
zh_cn: 还没有添加勘误

source: No matching filter rules found.
zh_cn: 找不到匹配的过滤器。

source: Add errata
zh_cn: 添加勘误

source: Context
zh_cn: 上下文

source: No module stream filter rules yet
zh_cn: 还没有模块流过滤器

source: No module streams to add yet.
zh_cn: 还没有添加模块流。

source: No package groups yet
zh_cn: 还没有软件包组

source: Add repositories with package groups to content view to select them here.
zh_cn: 将含有软件包组的存储库添加到内容视图，以在此处选择它们。

source: Package groups
zh_cn: 软件包组

source: RPM name
zh_cn: RPM名称

source: RPMs
zh_cn: RPM

source: Add RPM rule
zh_cn: 添加 RPM 规则

source: Container image tag
zh_cn: 容器镜像标签

source: Module stream
zh_cn: 模块流

source: Errata - by date range
zh_cn: 勘误 - 按日期范围

source: Enter a name
zh_cn: 输入名称

source: Include
zh_cn: 包括

source: Exclude
zh_cn: 排除

source: Inclusion type
zh_cn: 包含类型

source: No filters yet
zh_cn: 还没有过滤器

source: To include or exclude specific content from the content view, create a filter. Without filters, the content view includes everything from the added repositories.
zh_cn: 要从内容视图中包含或排除特定内容，请创建一个过滤器。如果没有过滤器，内容视图包含添加的存储库的所有内容。

source: No matching filters found
zh_cn: 找不到匹配的过滤器

source: No rules yet
zh_cn: 还没有规则

source: To get started, add a filter rule to this filter
zh_cn: 要开始，请在此过滤器中添加过滤规则

source: DEB name
zh_cn: DEB 名称

source: No matching DEB found.
zh_cn: 未找到匹配的 DEB。

source: Given criteria doesn't match any DEBs. Try changing your rule.
zh_cn: 给定条件与任何 DEB 都不匹配。尝试更改您的规则。

source: Your search returned no matching DEBs.
zh_cn: 您的搜索没有返回匹配的 DEB。

source: Matching content
zh_cn: 匹配内容

source: No matching non-modular RPM found.
zh_cn: 未找到匹配的非模块化 RPM。

source: Given criteria doesn't match any non-modular RPMs. Try changing your rule.
zh_cn: 给定条件与任何非模块化 RPM 都不匹配。尝试更改您的规则。

source: Your search returned no matching non-modular RPMs.
zh_cn: 您的搜索不会返回任何匹配的非模块化 RPM。

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Matching RPMs based on your created filter rule. Remember, RPM filters don't apply to modular RPMs.
zh_cn: 根据您创建的过滤规则匹配 RPM。请记住，RPM 过滤不适用于模块化 RPM。

source: Edit filter rule
zh_cn: 列表过滤规则

source: Edit rule
zh_cn: 编辑规则

source: Add rule
zh_cn: 添加规则

source: Edit package filter rule
zh_cn: 编辑软件包过滤规则

source: Create package filter rule
zh_cn: 创建软件包过滤规则

source: Create rule
zh_cn: 创建规则

source: All versions
zh_cn: 所有版本

source: Equal to
zh_cn: 等于

source: Greater than
zh_cn: 大于

source: Less than
zh_cn: 小于

source: Range
zh_cn: 范围

source: Edit RPM rule
zh_cn: 编辑 RPM 规则

source: Minimum version
zh_cn: 最小版本

source: Maximum version
zh_cn: 最大版本

source: Date
zh_cn: 日期

source: Action
zh_cn: 操作

source: User
zh_cn: 用户

source: Deleted from
zh_cn: 从删除

source: all environments
zh_cn: 所有环境

source: Promoted to
zh_cn: 提升到

source: Exported content view
zh_cn: 导出内容视图

source: Incremental update
zh_cn: 增量更新

source: No history yet
zh_cn: 还没有发现历史信息

source: History will appear here when the content view is published or promoted.
zh_cn: 发布或提升内容视图时，历史记录将显示在此处。

source: No matching history record found
zh_cn: 找不到匹配的历史记录

source: Promote version ${versionNameToPromote}
zh_cn: 提升版本 {versionNameToPromote}

source: Force promotion
zh_cn: 强制提升

source: Selected environments
zh_cn: 选择的环境

source: Selected environment
zh_cn: 选择的环境

source: are out of the environment path order. The recommended practice is to promote to the next environment in the path.
zh_cn: 不符合环境路径顺序。建议的做法是提升到路径中的下一环境。

source: is out of the environment path order. The recommended practice is to promote to the next environment in the path.
zh_cn: 不符合环境路径顺序。建议的做法是提升到路径中的下一环境。

source: Promote
zh_cn: 升级

source: No content
zh_cn: 没有内容

source: {enableRedHatRepos} or {createACustomProduct}.
zh_cn: {enableRedHatRepos} 或 {createACustomProduct}。

source: create a custom product
zh_cn: 创建自定义仓库

source: No repositories added yet
zh_cn: 还没有添加仓库

source: No repositories available to add
zh_cn: 没有可用的仓库进行添加

source: Click to see repositories available to add.
zh_cn: 点击以查看可添加的存储库。

source: Show repositories
zh_cn: 显示仓库

source: View documentation
zh_cn: 查看文档

source: ago
zh_cn: 前

source: and
zh_cn: 和

source: Deleting version {versionList}
zh_cn: 删除版本 {versionList}

source: Deleting versions: {versionList}
zh_cn: 删除版本： {versionList}

source: Delete version
zh_cn: 删除版本

source: Delete versions
zh_cn: 删除版本

source: {versionOrVersions} {versionList} will be deleted and will no longer be available for promotion.
zh_cn: {versionOrVersions} {versionList} 将被删除并将不再可用于提升。

source: Versions
zh_cn: 版本

source: Version
zh_cn: 版本

source: {versionOrVersions} {versionList} will be removed from the following environments:
zh_cn: {versionOrVersions} {versionList} 将从以下环境中删除：

source: {versionOrVersions} {versionList} will be removed from the {envLabel} environment.
zh_cn: {versionOrVersions} {versionList} 将从 {envLabel} 环境中删除。

source: {numberOfHosts} hosts will be assigned to content view {cvName} in
zh_cn: {numberOfHosts} 主机将分配给内容视图 {cvName}

source: {numberOfHosts} host will be assigned to content view {cvName} in
zh_cn: {numberOfHosts} 主机将分配给内容视图 {cvName}

source: {numberOfActivationKeys} activation keys will be assigned to content view {cvName} in
zh_cn: {numberOfActivationKeys} 激活码将分配给内容视图 {cvName}

source: {numberOfActivationKeys} activation key will be assigned to content view {cvName} in
zh_cn: {numberOfActivationKeys} 激活码将分配给内容视图 {cvName}

source: Reassign affected activation key
zh_cn: 重新分配受影响的激活码

source: There are {numberOfActivationKeys} activation keys that need to be reassigned.
zh_cn: 有 {numberOfActivationKeys} 个需要重新分配的激活码。

source: There is {numberOfActivationKeys} activation key that needs to be reassigned.
zh_cn: 有 {numberOfActivationKeys} 个需要重新分配的激活码。

source: Please select a lifecycle environment and a content view to move these activation keys.
zh_cn: 请选择生命周期环境和内容视图来移动这些激活码。

source: Please select a lifecycle environment and a content view to move this activation key.
zh_cn: 请选择生命周期环境和内容视图来移动此激活码。

source: Before removing versions you must move activation keys to an environment where the associated version is not in use.
zh_cn: 在删除版本之前，您必须将激活码移到相关的版本没有使用的环境中。

source: Show affected activation keys
zh_cn: 显示受影响的激活码

source: Hide affected activation keys
zh_cn: 隐藏受影响的激活码

source: Select an environment
zh_cn: 选择一个环境

source: Reassign affected host
zh_cn: 重新分配受影响的主机

source: There are {numberOfHosts} hosts that need to be reassigned.
zh_cn: 有 {numberOfHosts} 个主机需要重新分配。

source: There is {numberOfHosts} host that needs to be reassigned.
zh_cn: 有 {numberOfHosts} 个主机需要重新分配。

source: Select a lifecycle environment and a content view to move these hosts.
zh_cn: 选择一个生命周期环境和一个内容视图来移动这些主机。

source: Select a lifecycle environment and a content view to move this host.
zh_cn: 选择一个生命周期环境和一个内容视图来移动这个主机。

source: Before removing versions you must move hosts to an environment where the associated version is not in use.
zh_cn: 在删除版本之前，您必须将主机移到相关的版本没有使用的环境中。

source: click here
zh_cn: 点击此处

source: If you would prefer to move some of these hosts to different content views or environments then {clickHere} to manage these hosts individually.
zh_cn: 如果您希望将部分主机移到不同的内容视图或环境中，那么 {clickHere} 会单独管理这些主机。

source: Show affected hosts
zh_cn: 显示受影响的主机

source: Hide affected hosts
zh_cn: 隐藏受影响的主机

source: Associated version
zh_cn: 关联的版本

source: Review affected environments
zh_cn: 检查受影响的环境

source: Review affected environment
zh_cn: 检查受影响的环境

source: {versionOrVersions} {versionList} will be removed from the listed environments and will no longer be available for promotion.
zh_cn: {versionOrVersions} {versionList} 将从列出的环境中删除，并不再可用于提升。

source: {versionOrVersions} {versionList} will be removed from the listed environment and will no longer be available for promotion.
zh_cn: {versionOrVersions} {versionList} 将从列出的环境中删除，并不再可用于提升。

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Empty content view versions
zh_cn: 空内容视图版本

source: No content in selected versions.
zh_cn: 所选版本中没有内容。

source: Version ${versionOne}
zh_cn: 版本 ${versionOne}

source: Version ${versionTwo}
zh_cn: 版本 ${versionTwo}

source: RPM packages
zh_cn: RPM 软件包

source: Release
zh_cn: 发行

source: Arch
zh_cn: 架构

source: RPM package groups
zh_cn: RPM 软件包组

source: Path
zh_cn: 路径

source: Modular
zh_cn: 模块化

source: Applicable Content Hosts
zh_cn: 适用的内容主机

source: Deb packages
zh_cn: Deb 软件包

source: Container tags
zh_cn: 容器标签

source: Available Schema Versions
zh_cn: 可用的 Schema 版本

source: Schema Version 1
zh_cn: 模式版本1

source: Schema Version 2
zh_cn: 模式版本2

source: Image
zh_cn: 镜像

source: Compare
zh_cn: 比较

source: Versions to compare
zh_cn: 要比较的版本

source: Select an option
zh_cn: 选择一个选项

source: View by
zh_cn: 查看方法

source: Your search returned no matching ${name}.
zh_cn: 您的搜索没有返回匹配的 ${name}。

source: No matching ${name} found.
zh_cn: 没有找到匹配的 ${name}。

source: No environments
zh_cn: 没有环境

source: No applicable errata
zh_cn: 没有适用的勘误

source: Additional content
zh_cn: 其他内容

source: No packages
zh_cn: 没有软件包

source: Remove from environments
zh_cn: 从环境中移除

source: No versions yet
zh_cn: 还没有版本

source: Versions will appear here when the content view is published.
zh_cn: 在发布内容视图时历史记录将显示在此处。

source: No matching version found
zh_cn: 未找到匹配的版本

source: Delete Version
zh_cn: 删除版本

source: ${deleteFlow ? 'Deleting' : 'Removing'} version ${versionNameToRemove}
zh_cn: ${deleteFlow ? 'Deleting' : 'Removing'} 版本 ${versionNameToRemove}

source: Version ${versionNameToRemove} will be deleted from the listed environments. It will no longer be available for promotion.
zh_cn: 版本 {versionNameToRemove} 将从列出的环境中删除。它将不再可用于提升。

source: Removing this version from all environments will not delete the version. Version will still be available for later promotion.
zh_cn: 从所有环境中移出此版本不会删除此版本。版本仍可用于以后的提升。

source: Warning
zh_cn: 警告

source: This version has not been promoted to any environments.
zh_cn: 此版本尚未提升到任何环境中。

source: Version ${versionNameToRemove} will be deleted from all environments. It will no longer be available for promotion.
zh_cn: 版本 {versionNameToRemove} 将从所有环境中删除。它将不再可用于提升。

source: This version will be removed from:
zh_cn: 该版本将从以下位置删除：

source: No matching activation keys found.
zh_cn: 未找到匹配的激活码。

source: Given criteria doesn't match any activation keys. Try changing your rule.
zh_cn: 给定条件与任何激活码都不匹配。尝试更改您的规则。

source: Your search returned no matching activation keys.
zh_cn: 您的搜索没有返回的匹配激活码。

source: No matching hosts found.
zh_cn: 未找到匹配的主机。

source: Given criteria doesn't match any hosts. Try changing your rule.
zh_cn: 给定条件与任何主机都不匹配。尝试更改您的规则。

source: Your search returned no matching hosts.
zh_cn: 您的搜索没有返回匹配的主机。

source: Components
zh_cn: 组件

source: Content View Name
zh_cn: 内容视图名称

source: RPM Packages
zh_cn: RPM 软件包

source: RPM Package Groups
zh_cn: RPM 软件包组

source: Remove from environment
zh_cn: 从环境中移除

source: Republish repository metadata
zh_cn: 重新发布仓库元数据

source: All Repositories
zh_cn: 所有仓库

source: Your search returned no matching
zh_cn: 您的搜索没有返回匹配

source: No matching
zh_cn: 未匹配

source: found.
zh_cn: 找到。

source: Container manifests
zh_cn: 容器清单

source: Container manifest lists
zh_cn: 容器清单列表

source: Container image tags
zh_cn: 容器镜像标签

source: Source RPMs
zh_cn: 來源 RPM

source: Publishing content view
zh_cn: 发布内容视图

source: In progress
zh_cn: 进行中

source: Close
zh_cn: 关闭

source: View task details
zh_cn: 查看任务详情

source: No available component content view updates
zh_cn: 没有可用的组件内容视图更新

source: No available repository or filter updates
zh_cn: 没有可用的存储库或过滤器更新

source: Newly published version will be the same as the previous version.
zh_cn: 新版本将与上一版本相同。

source: Duplicate repositories in content view versions
zh_cn: 内容视图版本中的重复存储库

source: Repositories common to the selected content view versions will merge, resulting in a composite content view that is a union of all content from each of the content view versions.
zh_cn: 所选内容视图版本常见的存储库将合并，生成复合内容视图，该视图是每个内容视图版本中的所有内容。

source: A new version of
zh_cn: 一个新版本

source: Publish new version -
zh_cn: 发布新版本 -

source: Review your currently selected changes for
zh_cn: 查看您当前选择的更改

source: Filters will be applied to this content view version.
zh_cn: 过滤器将应用到此内容视图版本。

source: Newly published
zh_cn: 最新发布的

source: View Filters
zh_cn: 查看过滤器

source: Publishing ${name}
zh_cn: 发布 {name}

source: Determining settings for ${name}
zh_cn: 确定 {name} 的设置

source: Last published
zh_cn: 最新发布的

source: Last task
zh_cn: 最新任务

source: No content views yet
zh_cn: 还沒有內容视图

source: You currently have no content views to display
zh_cn: 您目前没有要显示的内容视图

source: Select content view
zh_cn: 选择内容视图

source: Library
zh_cn: 库

source: Select a content source first
zh_cn: 先选择一个内容源

source: Select a lifecycle environment first
zh_cn: 首先选择生命周期环境

source: Loading...
zh_cn: 载入中...

source: Error loading content views
zh_cn: 加载内容视图时出错

source: No content views available
zh_cn: 没有可用的内容视图

source: Select a content view
zh_cn: 选择一个内容视图

source: Consists of repositories
zh_cn: 由仓库组成

source: Composite content views
zh_cn: 复合内容视图

source: Consists of content views
zh_cn: 由内容视图组成

source: Select a lifecycle environment from the available promotion paths to promote new version.
zh_cn: 从可用的提升路径中选择生命周期环境来提升新版本。

source: Filters were applied to this version.
zh_cn: 过滤器应用于这个版本。

source: Updates available: Component content view versions have been updated.
zh_cn: 更新可用 ：组件内容视图版本已更新。

source: Updates available: Repositories and/or filters have changed.
zh_cn: 可用更新：存储库和/或过滤器已更改。

source: Related content views:
zh_cn: 相关的内容视图：

source: Related composite content views:
zh_cn: 相关的复合内容视图：

source: Activation keys:
zh_cn: 激活码：

source: Hosts:
zh_cn: 主机：

source: content view is used in listed composite content views.
zh_cn: 内容视图用于列出复合内容视图。

source: Related composite content views
zh_cn: 相关的复合内容视图

source: content view is used in listed content views. For more information,
zh_cn: 在列出的内容视图中的内容视图。如需更多信息，

source: view content view tabs.
zh_cn: 查看内容视图标签页。

source: Related content views
zh_cn: 相关内容视图

source: You currently don't have any related content views.
zh_cn: 您目前没有任何相关的内容视图。

source: Related content views will appear here when created.
zh_cn: 相关的内容视图在创建时将在此处显示。

source: Something went wrong while getting the data. See the logs for more information
zh_cn: 获取数据时出现问题。如需更多信息，请参阅日志

source: Something went wrong while updating the content source. See the logs for more information
zh_cn: 更新内容源时出现错误。如需更多信息，请参阅日志

source: Something went wrong while loading the Smart Proxy. See the logs for more information
zh_cn: 加载智能代理时出现错误。如需更多信息，请参阅日志

source: Something went wrong while loading the content views. See the logs for more information
zh_cn: 加载内容视图时出现错误。如需更多信息，请参阅日志

source: Select a source
zh_cn: 选择一个源

source: No hosts found
zh_cn: 没有找到主机

source: Some environments are disabled because they are not associated with the selected content source.
zh_cn: 有些环境被禁用，因为它们没有与所选内容源关联。

source: To enable them, add the environment to the content source, or select a different content source.
zh_cn: 要启用它们，请将环境添加到内容源，或者选择不同的内容源。

source: After configuring Foreman, configuration must also be updated on {hosts}. Choose one of the following options to update {hosts}:
zh_cn: 配置 Foreman 后，还必须在 {hosts} 上更新配置。选择以下选项之一来更新 {hosts} ：

source: the host
zh_cn: 主机

source: Run job invocation
zh_cn: 运行作业调用

source: Update hosts manually
zh_cn: 手动更新主机

source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Configuration updated on Foreman
zh_cn: Foreman 上更新的配置

source: Configuration still must be updated on {hosts}
zh_cn: 配置仍需要在 {hosts} 上更新

source: To finish the process of changing the content source, run the following script manually on {hosts}.
zh_cn: 要完成更改内容源的过程，请在 {hosts} 中手动运行以下脚本。

source: the hosts
zh_cn: 主机

source: Select ...
zh_cn: 选择 ...

source: Hosts to update
zh_cn: 更新的主机

source: Ignored hosts
zh_cn: 忽略的主机

source: Some hosts are not registered as content hosts and will be ignored.
zh_cn: 一些主机没有注册为内容主机并将被忽略。

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Changing a host's content source will change the Smart Proxy from which the host gets its content.
zh_cn: 更改主机的内容源将更改主机从中获取其内容的智能代理。

source: No hosts were specified
zh_cn: 没有指定主机

source: No repositories to show
zh_cn: 没有要显示的仓库

source: Profiles
zh_cn: 配置集

source: No profiles to show
zh_cn: 没有可显示的配置集

source: Artifacts
zh_cn: 工件

source: No artifacts to show
zh_cn: 没有可显示的工件

source: RPMs
zh_cn: RPM

source: CDN Configuration updated.
zh_cn: 更新的 CDN 配置。

source: CDN configuration is set to Export Sync (disconnected). Repository enablement/disablement is not permitted on this page.
zh_cn: CDN 配置被设置为 Export Sync（断开连接）。本页中不允许启用/禁用仓库。

source: Available Repositories
zh_cn: 可用仓库

source: Enabled Repositories
zh_cn: 启用的仓库

source: Only repositories not published in a content view can be disabled. Published repositories must be deleted from the repository details page.
zh_cn: 只有未发布在内容视图中的存储库才能禁用。必须从存储库详情页面中删除发布的存储库。

source: Export as CSV
zh_cn: 导出为 CSV

source: Repository '%(repoName)s' has been disabled.
zh_cn: 仓库 '%(repoName)s' 已被禁用。

source: (Orphaned)
zh_cn: （孤立）

source: Cannot be disabled because it is part of a published content view
zh_cn: 无法禁用，因为它是发布内容视图的一部分

source: Recommended Repositories
zh_cn: 推荐的仓库

source: This shows repositories that are used in a typical setup.
zh_cn: 这显示了典型设置中使用的仓库。

source: All available architectures for this repo are enabled.
zh_cn: 此仓库的所有可用架构均已启用。

source: No repositories available.
zh_cn: 没有可用的仓库。
